Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
ТИБУРОН
- ¿Cómo era tu nombre?
- Крисси.
- ¿Adónde vamos?
- Надар.
Эспера.
Мás despacio.
Эстотой боррачо байхгүй. Эспера!
Эспера.
Тийм ээ.
Гэм буруутай! Эспера!
Эспера!
Пуэдо надар.
Sólo no puedo caminar
o desvestirme.
Ороорой!
Con calma. Con calma.
Аюдам!
Тийм ээ. Тийм ээ.
Дуэлэ!
За, Диос мио! За, Диос мио!
За, Диос мио!
Өө, Диос! Үгүй ээ, сайн байна!
Диос, сайн байна уу, хайрт минь!
Тэгвэл цаг хугацааны хувьд бэлэн байх ёстой.
Эста эс WISS.
¿Por qué el sol no brillaba aquí?
Compramos la casa en el otoño.
Ахора эс эл верано.
Хай que darle de comer
a los perros, тийм үү?
Буэно.
Лос niños байна уу?
Deben estar en el patio.
En Amity, se шоо "pateo".
Están en el "pateo",
no muy lejos del "auteo".
- ¿Así está bien?
- Como si fueras de Nueva York.
Ээж ээ, би corté.
Me mordió un vampiro.
Эстабан Жугандоен Эсос Колумпиос, ¿вердад?
Хүү пелигросо. No jueguen en ellos.
No los he arreglado todavía.
Creo que vas a sobrevivir, pero no
es lo más lindo que he vito.
- ¿Sí?
- ¿Puedo ir a nadar?
Праймерыг эмчлэхийн тулд Déjame que te.
¿Aparecen en la playa
o flotan or qué?
Déjelo donde está.
Estaré allí dentro de unos...
15-20 минут уу?
Би баяртай. Хувь хүнээс татгалзаж байна.
La temporada no empezó.
Ni siquiera vino nadie aún.
Escucha, jefe, ten cuidado, ¿sí?
- ¿En esta ciudad?
- Hola, papá.
Эспера. Дежа que suba.
- Devuélveme la taza.
- Te la devolveré.
Эспидтэ. Адиос.
" Bienvenidos a la Isla de Amity
50ma. Regata Anual"
¿Надие ла вио орох уу?
Tal vez alguien sí.
Yo estaba medio desmayado.
- Ella se escapó de ti.
- Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Se debió haber ahogado.
Сайн байна уу, аав аа?
- ¿ Vives aquí?
- Үгүй. Эн Хартфорд.
Voy a Trinity.
Mis padres viven en Greenwich.
- ¿Tus padres nacieron aquí?
- Sí, soy un isleño.
Se mudaron cuando mi papá se jubiló.
¿Эс Уд. Un isleño?
Soy de Nueva York.
¿ Viniste a pasar el verano?
Вамос.
Санто...
Өө, Диос.
Хэмжээгүй.
¿Эл jefe está allí dentro?
Жефе, ¿cuál es el problema?
Polly, no deje papeles viejos
sobre mi escritorio.
- Sólo casos pendientes.
- Sí, jefe.
Recibimos llamadas
sobre esa escuela de karate.
Parece que los niños
de nueve años de la escuela...
han estado practicando karate
con las cercas.
Oficina del jefe Brody.
El inspector médico.
"Атаке де Тибурон"
El jefe de bomberos
quiere que review...
Quiero una lista de las actividades
acuáticas planeadas para hoy.
Хендрикс. ¿" Playa Cerrada"-г хамгаалах уу?
Nunca los tuvimos.
Dejaron un camión
Justo delante de mi tienda.
Бүрэн томъёолол.
Бие даасан.
Mire lo que esos niños
le hicieron a mi cerca.
- Usa lentes, ¿eh?
- Sí. Lo llamaré por la tarde.
Промето.
"Исла де Амити
4 де Жулиогийн баяр"
Өмнө нь надад үйлчлэхгүй.
Los turistas vienen en junio.
No tienes nada de lo que pedí aquí.
Ni sombrillas, ni tumbonas,
ni pelotas para la playa.
Би ноёнтоо ч үгүй...
Жефе!
Polly dijo que le dijera
que un groupo de niños...
tiene una yetkinlik de natación
en la bahía Avril.
No los pude llamar.
No hay teléfonos allí.
Сал де бүгд.
Lleva todo esto a la oficina
y prepara eos carteles.
" Playas cerradas. Prohibido nadar.
Orden de la policía de Amity"
- Полли гэж бичсэн байна.
- ¿Үгүй юу?
Энэ нь Полли юм.
Un tiburón mató a alguien
esta mañana, alcalde.
Тэнго que cerrar la playa.
Буэно, Альберт. Вамос.
Levanta los brazos.
Пелее байхгүй.
Чарли, llévame
adonde están esos niños, ¿sí?
Мартин?
¿Тэр лас Playas
bajo tu propia autoridad?
¿Тиймээ хэрэгтэй байна уу?
Técnicamente, una orden
de una junta municipal...
Эсо эс сегун ла лэй.
Nos preocupa que te estés
apresurando a hacer algo serio aquí.
Es tu primer verano.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Sólo trato de decir que Amity
es una ciudad de veraneo.
Венган жуулчид хэрэгтэй.
Si la gente no puede nadar aquí,
con gusto nadará...
Кейп Код, Хэмптон, Лонг-Айленд.
Ямар ч Debemos servirlos como comida.
Nunca tuvimos
ese tipo de problema aquí.
¿Entonces cómo murió esa muchacha?
- ¿La hélice de un barco?
- Creo que possiblemente...
- Sí, un randome.
- No me dijo eso por teléfono.
Me equivoqué.
Tendremos que corregir los information.
- ¿ Y lo afirmará?
- Lo afirmaré.
Una muchacha se fue a nadar.
Nadó un poco lejos, se cansó,
vino un barco pesquero...
Тийм ээ.
Creo que no sabes cómo reacciona
la gente ante esto.
Ларри, харагтун. Estoy reaccionando
a lo que me dijeron.
Мартин, es todo psicológico.
Si gritas: " Barracuda"...
todos dicen: "¿Eh? ¿Qué? "
Si gritas: "Тибурон"...
el 4 de julio
se desatará el pánico aquí.
Nos puede llevar de regreso ahora.
Voy a buscar mi flotador
para ir al agua.
Muéstrame los dedos.
Алекс Кинтнер, хэрүүл маргаантай эмпезарон.
Deja que vaya al agua un poco más.
- Sólo diez minutos más.
- Gracias.
Ямар ч hay isleños.
Ninguno es de la isla.
Маш их молестиа.
Энгийн байдлаар хийх нь:
¿Намайг унана уу?
Эллен, Нука.
No naciste aquí,
no eres una isleña.
No lo molestes mucho.
Regresa enseguida.
Марти, маш их асуудалтай тулгарлаа...
pero tengo algunos problemas
que deberías solusionar.
Unos tipos estacionan en frente de
mi casa. Ямар ч puedo ir a la oficina...
y hay que mover ese camión
que está al lado de mi oficina.
Necesito una zona
donde esté prohibido estacionar.
- Ya lo has hecho antes.
- Cariño, ven aquí, por favor.
Сайхан сэтгэлтэй.
Эстэц үү?
Тийм ээ, тийм ээ.
Si te preocupa que los niños
entren al agua...
pueden jugar aquí, en la playa.
Эста биен. Дежалос que vayan.
Эста фриа.
Сабемос тодо acerca de Ud., jefe.
Nunca entra al agua, ¿verdad?
Гайхалтай шүү, Харри.
Жефе Броди, estás tenso.
Холих. Вамос.
Эсо эс.
Вен, Пиппит!
- ¿ Viste eso?
- Sí.
Сангре!
Хайртай шүү! Афуера!
Сакенлос!
Майкл, сал дел агуа!
Алекс?
"Мате Аль Тибурон Куе Матоны 3 сая долларын нөхөн төлбөр... "
Ni siquiera sabemos
si hay un tiburón aquí.
No puedo discutir con Ud.
No puedo hablar con Ud.
Debo hablar con la Sra. Kintner.
Esto será una compensia.
Lo está publicando
en todos los periódicos.
Todo la gente de Nueva Англи хэлний enterará.
Vayamos a la sala de conferencias.
Сой эл хариуцлагатай.
Entonces asegúrate
de que nadie se lastime mañana.
- Haz algo...
- Ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Үүнийг харах боломжтой.
Lo publicaré con
los anuncios de comida.
Entren aquí, por favor.
Сайн байна уу.
¿Пор qué siempre
se hace la Valiente?
Tengo un punto de vista
que mucha gente comparte.
No es porque soy dueña de un motel.
¿Qué opina Ud.?
- Espero que no cierren las playas.
- Hagamos orden.
Hagamos orden, por favor.
Ялангуяа Alguna pregunta?
¿3 сая доллар нөхөн төлбөр авах уу?
Eso no me parece gracioso
en absoluto. Ло сиенто.
Eso es asunto privado entre Uds.,
los pescadores, y la Sra. Кинтнер.
Вен, сайн байна. Эл Жефе Броди.
Sólo quiero decirles
lo que planeamos hasta ahora.
Та тоглож байна уу?
Vamos a aumentar
el número de policías cuanto antes.
Luego, trataremos de vigilar
la playa contra tiburones.
¿ Ван болон лас плэйс үү?
Sí.
También planeamos traer мэргэжилтнүүд...
del instituto Oceanográfico
del Continente.
Ганцаараа 24 цаг.
Конкордамос эсо гэж байхгүй.
24 horas son como tres semanas.
Todos Uds. Би коноцен.
Saben cómo me gano la vida.
Atraparé a este bicho,
pero no va a ser fácil.
Es un pez malo.
No es como ir al lago
a pescar bacalaos y abadejos.
Este tiburón...
Ios tragaría enteros.
Los sacudiría un poco,
los mordería un poco...
y se los tragaría.
Хай que matarlo rápido
para que regresen los turistas.
Eso les dará ganancias
a todos sus negocios.
Гэсэн хэдий ч ямар ч үйлчилгээ байхгүй.
Mi vida vale mucho más
que 3 mil dolares, jefe.
Lo encontraré por tres...
pero lo atraparé
y lo mataré por diez.
Үд. Тиенэн que шийдэгдэнэ.
¿Quieren vivir bien y pagarme?
¿O quieren ahorrar
y pasar hambre todo el invierno?
Ямар ч quiero voluntarios
ni compañeros.
Hay demasiados capitanes
en esta isla.
Diez mil dolares sólo para mí.
Por eso, les traeré
la cabeza, la cola...
todo el condenado tiburón.
Сайн байна уу, ноён Квинт.
Ло вамос анхааралдаа авлаа.
Эрхэм Алкалде. Жефе.
Дамас ба кабаллерос.
" Prohibido Nadar - Zona Peligrosa
Playa Cerrada por Orden de Policía"
" El Detector de Vibración
del Tiburón"
"Impulsos Erráticos"
"Impulsos Suaves, Rítmicos"
" Pez en Peligro "
Өө, Диос. Би тааж байна.
Эллен, la gente ni siquiera sabe
cuánto viven los tiburones.
Digo, si viven dos, tres mil años.
- Үгүй ээ.
- Баста. Баста.
No vas a poder dormir esta noche.
Aquí tienes.
- Вамос.
- Грациас.
¿Te quieres emborrachar y divertir байна уу?
Аа, тийм ээ.
Өө, Mikey le encantó el regalo.
¿Донде está?
Sentado en el.
Диос!
Май биэн, Майкл, сал дел боте!
Estoy amarrado al muelle,
sentado en el bote.
Эстой, Майкл хоёр.
- ¡Сал дэ эсэ боте!
- ¡Sólo un poco más! Сайн байна уу!
- Mañana cumple años.
- No quiero que esté en el mar.
está en el mar. Está en un bote.
No va a entra al agua.
Creo que nunca volverá a entra
después de lo que ocurrió ayer.
Ямар ч гажиг байхгүй.
No quiero que ocurra eso.
Tú lo sabes.
Quiero que lea
las reglas de navegación...
antes de que salga болон navegar соло.
Майкл, чи юу?
¡Сал дел агуа ахора мисмо!
¡Ahora mismo!
Estoy cansado. Paremos antes de
alguien nos denuncie.
Санаа зоволтгүй. El jefe vive
del otro lado de la isla.
¿Estoy yendo derecho?
Sigue remando.
Espero que atrapemos algo.
Esta carne es de mi esposa.
Санаа зоволтгүй. 3 сая доллар зарцуулсан.
¡Ven a buscarlo!
La marea se lo está llevando.
¿Үндсэн байшин юу вэ?
Oye, está picando.
Вамос! Вамос!
Чарли, ямар ч асуудал байхгүй!
¡Nada, Charlie, nada!
Нада! ¡Nada, Charlie!
Вамос! ¡Nada hacia mí!
¡Vamos, Charlie! Нада!
Sigue nadando.
Үгүй ээ. Эсо эс.
¡No puedo subir! Ямар ч хэцүү биш!
Даме ла мано!
Аюдам!
¡Saca los pies del agua!
¡Sube los pies!
Тийм ээ, Чарли. Эсо эс.
¿Нос podemos ir a casa axora?
"Пуэрто де Амити
Капитан де Пуэрто"
Дэнхэрдэр и Чарли se quedaron ahí
sentados recobrando el aliento...
y pensando en cómo decirle a
la esposa de Charlie lo de la carne.
Eso no es gracioso en absoluto.
La Sra. Kintner habrá puesto
su anuncio en "Caza y Pesca".
Parece que lo puso
en todos los periódicos nacionales.
Eso no tiene ningún sentido.
Trato de ser razonable.
Эсперен!
- Хола.
- Хола а уд., жовен. Байна уу?
Espero que no salga
con todos esos locos.
Ese bote tiene que zarpar primero.
Deben zarpar o él no puede salir.
¡Oye, el de la balandra!
No ices la vela.
¿Tienes un remo?
Sal de aquí remando.
Señor, espere un segundo.
Espere un segundo. Ганцаараа...
Ойган! ¿Cuánta gente
irá a bordo de ese bote?
- Ло que sea seguro.
- ¡Со но es seguro!
Куидадо. Eso es dinamita.
Espere un minuto.
¿Adónde va con eso?
Вой аль боте. Юу?
Por favor, ayúdeme a sacar
gente de ese bote.
Кларо.
¿Caballeros? Кабалерос уу?
El jefe me pidió que les dijera
que llevan gente de más.
Сайхан сэтгэлтэй. ¡No moleste!
Өд. Виен байхгүй. ¿Qué le importa?
¿Me pueden decir si hay
un buen restaurante en la isla?
Тийм ээ, Камин Деречо.
Se van a morir todos.
Polly, tenemos vallas afuera.
Tiene que conseguir
que alguien nos ayude.
Mande que pongan esas vallas
en la carretera...
porque aquí ya hay gente de más.
- ¿Sí?
- ¿Qué haces allí afuera?
- Esta es tu gente. Háblales.
- Vinieron de todas partes.
¿Тэгвэл зүгээр үү?
Connecticut, Rhode Island,
Nueva Jersey. Эстой соло.
¿ Y la ayuda extra
que nos iban a enviar?
Llegará el 4 de julio.
Hasta entonces, estamos solos.
¿ Vio esos ocho tipos en esa lancha?
Ninguno de ellos
saldrá del puerto con vida.
Lenny, a eso me refiero.
Tú los conoces. Сайн байна уу!
Parece que todos
se están divirtiendo hoy.
Polly, la llamaré más tarde.
¿Донде пуэдо encontrar
al Jefe Brody?
¿Quién es Ud.?
Мэтт Хупер, далай тэнгисийн центр.
Por Dios.
Ud. Es al que llamamos.
- Yo soy Brody.
- Es un gusto conocerlo.
- Igualmente.
- Sé que está ocupado, гэхдээ...
Та хэрэгтэй байна уу?
Tendría que ver los restos
de la primera victima.
- ¿Ла мучача де ла плала?
- Буэно. Téngame paciencia.
Ya verás cuando esos tontos
lleguen a las rocas.
Desearán que sus padres
nunca se hubieran conocido...
cuando empiecen a hacer agua
y a dar contra esas rocas.
Сал де алли, малдито тонто!
Тийм үү? ¡¿Nos quieres ahogar,
loco desgraciado?!
- ¿Qué hacen ellos aquí?
- ¿Qué hacen allá?
- ¿Qué diablos están haciendo?
- Están tirando cebo.
- ¿Por qué demonios?
- Para atraer al tiburón.
¿Куанто эс 3 сая доллар уу?
Mostrémosle nuestro "accidente"
al Sr. Hooper.
Кристин Уоткинсийг таних хохирогч. Мужер бланка.
- Sí. Esto es lo que dice.
- " Боломжтой осол".
Эста биен?
La altura y el peso
de la victima...
sólo se pueden calcular
por los restos parciales.
El torso ha sido cortado
por el medio.
No queda ningún órgano.
Un vaso de agua, por favor.
El brazo derecho ha sido amputado
arriba del codo...
con pérdida masiva de tejido
en la musculatura superior.
Маш их баярлалаа.
Hay restos de huesos.
No fue un tasodife de bote.
Guardia Costera-тай юу?
No. Sólo a las autoridades locales.
El brazo izquierdo, la cabeza,
los hombros...
y el esternón están intactos.
Утаа байхгүй. Грациас.
Энэ нь:
Esto indica la alimentación
de un escualo grande...
Isurus glaucus-ын боломжит урт.
Ла cantidad de pérdida de tejido
no unálisis detallado.
Pero este escualo
debe ser mucho más grande...
que cualquier escualo normal
de estas aguas.
¿Мөрдөн байцаагч танд тохирохгүй байна уу?
Буэно, санамсаргүй болсон!
No fue ninguna hélice,
no fue ningún arrecife de coral...
үгүй ээ, эл Дестрипадор.
Fue un tiburón.
Nosotros lo atrapamos.
Quiero tomarle una зураг.
Quiero дамжуулж болно esto todos
los periódicos and emsoras del país.
Лама болон Дэйв Акселрод, Нуева Йорк.
Надад таалагдаагүй.
Quiero una foto de todos
Junto con el pescado.
Мучачос, зохион байгуулагч уу?
Quiero una foto para el periódico.
Quiero que todos...
- ¿Бен Гарднер lo pescó?
- Үгүй ээ, nosotros lo pescamos.
Баяр хүргэе. Гениал.
Маш их баярлалаа.
Quiero una foto para el periódico.
Salgan del camino, por favor.
Sólo los tipos que lo pescaron.
Абранло ун поко.
Quiero una foto del tipo
con el pescado. Вамос.
Quiero una foto para el periódico.
Levanten el cartel.
"Плайа Серрада"-ын эл картел.
- Venga para la foto.
- Yo no lo pesqué.
Арродилленс. Una fila de rodillas,
una fila de pie.
Маш сайн.
joven, ¿se puede quitar de la foto?
Маш сайн!
- Estamos listos.
- Gracias.
Фотографи eso.
- ¿Qué tal estuvo eso?
- ¿ Y el dinero?
Vayamos a pedir nuestro dinero.
Ларри!
Larry, no lo vas a creer.
¿Qué clase de tiburón es?
Үгүй ээ. Creo que es un mako.
- Vaya garganta.
- ¿Pero qué clase de tiburón es?
Es un alecrín.
¿ Un qué?
Podemos estar tranquilos.
¿Ben está tomando photos?
Claro que sí.
- ¿" Radio de mordedura"?
- Es una boca grande.
Voy a meter su cabeza allí dentro
para ver si es un tiburón blanco.
Tal vez no sea el tiburón.
- Es una diferencia de semántica.
- Le presento a Matt.
Este es Larry Vaughn, el alcalde.
Matt es del instituto oceanográfico.
Increíble, ¿eh, alcalde?
Мартин, tiburones en el agua, ¿sabes?
Martillos, blancos,
azules, makos...
y la probabilidad
de que hayan pescado...
No hay tiburones como éste
en estas aguas.
Es de 100 a 1. 100 a 1.
No digo que éste no sea el tiburón.
Probablemente lo sea.
Es un tiburón blanco,
no es común en estas aguas...
pero el radio de mordedura
de este animal...
es distinto a las heridas
de la víctima.
Quiero estar seguro.
Tú quieres estar seguro.
Todos queremos estar seguros.
Quiero hacer algo fácil.
El aparato digestivo de este animal
es muy, muy lento. Абрамосло.
Lo que comió en las últimas
24 цагийн дараа.
Аси estaremos seguros.
Tal vez sea la única manera
de confirmarlo.
Мирен, ноёд оо. Seamos razonables.
Este no es ni el momento
ni el lugar...
para hacerle una especie
de autopsia ridícula a un pescado.
Би ямар ч байсан quedaré aquí parado...
para ver cómo abren esa cosa
y ver al niño Kintner...
caer en pedazos por todo el muelle!
-Жефе Броди?
Би нэвтэрч байна...
que una muchacha murió aquí
la semana pasada...
y Үд. Ио сабиа.
Sabía que había
un tiburón allá afuera.
Sabía que era peligroso...
pero dejó que la gente
fuera a nadar de todos modos.
Сабиа тодо эсо.
Pero aun así,
mi hijo está muerto ahora.
Y no hay nada
que Ud. Pueda hacer al receto.
Ми хижо está muerto.
Quería que supiera eso.
Lo siento, Martín.
Ella está equivocada.
Үгүй ээ, ямар ч эргэлзээгүй.
Муй биэн, эрхэм ээ.
Cortemos este monstruo
antes de que apeste toda la isla.
Harve, tú y Carl llévenlo
y arrójenlo en el mar mañana.
Вен ус.
Бүсгүй минь ээ.
Юу?
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
- ¿Хола?
- Vete de aquí.
- ¿Lo puedo ayudar?
- ¿Puedo entrar?
- Сой Мэтт Хупер.
- Аа, хола. Эллен Броуди.
¿Su esposo está en casa?
Me gustaría hablar con él.
Та нар минь.
Орц. ¿Le traigo un poco de café уу?
- Үгүй. Грассиас.
- Өө, Вино. Qué bueno.
¿Үнэхээр байна уу?
Маравиллосо.
Sí.
Traje tinto y blanco.
No sabía qué beberían.
Es muy amable.
Алгиен уу?
Mi esposo me dice
que trabaja en tiburones.
Татаж авах. Sí. Nunca había oído
que lo dijeran así.
Sí, así es.
Me encantan los tiburones.
- ¿Le encantan los tiburones?
- Sí, me encantan.
Cuando tenía 12 años,
mi padre me regaló un bote...
y fui болон pescar a Cape Cod.
Pesqué un pagel
y cuando lo traía...
pesqué un tiburón
de un metro y medio...
que procedió a devorar mi bote.
Devoró mis remos
y mis almohadillas.
Dio vuelta todo el bote.
Casi muero de medio.
Nade de regreso a la costa.
Cuando llegué a la playa,
me di vuelta...
vi que estaba destruyendo
mi bote...
y desde entonces,
he estudiado tiburones...
y por eso sé que mañana
iré al instituto...
y les diré que aún hay
un tiburón peligroso aquí.
- ¿Por qué les tienes que decir eso?
- Lo siento.
Pensé que me dijiste
que pescaron el tiburón.
Lo oí en las noticias.
Lo oí en la radio.
Pescaron un tiburón,
no el tiburón.
No el tiburón que mató a Chrissie.
Y probablemente no el tiburón
que mató al niñito...
Io cual yo quería comprobar hoy,
abriendo el tiburón.
Deberías dejar que eso...
Нада. Нада.
Чи, чи.
Tú serás
el único hombre sensato...
que quedará en esta isla
cuando yo me vaya.
Адонде юу?
- Me voy al Aurora.
- ¿Аврора?  ¿Qué es eso?
Es un manicomio flotante
para fanáticos de tiburones.
18 meses en el mar.
Мартин баркос дургүйцлээ.
Мартин дургүйцлээ.
Martín se sienta en su auto...
Куандо томамос эль трансбордадор тив.
Debe ser algo de su niñez.
Tiene un nombre clínico, ¿verdad?
Ахогарсе. Эскуча.
¿Es verdad que los tiburones
casi siempre atacan...
a un metro de profundidad
y a tres metros de la playa?
Sí.
¿ Y que antes de que la gente
nadara por diversión...
antes de que los tiburones
supieran lo que se perdían...
muchos de estos ataques
se мэдээлэхгүй байна уу?
Así es.
- Este tiburón que nada solo...
- " Desgarrado".
"Десгаррадо"? Sí.
Ahora, este tiburón sigue nadando
cerca de un lugar...
donde come bien
hasta que no hay más comida, ¿sí?
Эсо се лама "territorialismo".
Sólo es una teoría
con la cual yo estoy de acuerdo.
¿Por qué no bebemos otro trago
y vamos a abrir ese tiburón?
¿Тийм байна уу?
Puedo hacer cualquier cosa.
Soy el jefe de policía.
Empezamos
en el conduto alimenticio...
y abrimos el tubo digestivo.
- Yo tenía razón.
- ¿Qué?
Vino con la corriente del golfo...
де лас агуас дел сур.
" Луизиана"
- No comió un auto, ¿verdad?
- Este tiburón es como un basurero.
Илүү сайхан ирээрэй. Alguien habrá
arrojado eso en un río.
Энэ нь хийх зүйл юм.
Hay que cerrar la playa.
Llamemos al alcalde.
Маш их асуудал гарлаа.
Todavía hay un pez enorme
allá afuera...
con una boca así de grande.
¿Тантай байна уу?
Si es un "desgarrado" y hay algo
de cierto sobre territorialismo...
es probable que esté
entreentre Cabo Scott and South Beach.
- ¿Adónde vas?
- Бускарло. Se alimenta de noche.
- ¿En el agua?
- No lo encontraremos en la tierra.
No estoy tan borracho
para ir en bote.
- Sí lo estás.
- Үгүй.
- Пүүдо байхгүй.
- Sí puedes.
El número de crímenes
en Nueva York es aterrador.
Hay tantos problemas
que uno siente que nunca logra nada.
Violencia, Robos, Asaltos...
Los niños no salen solos.
Hay que acompañarlos a la escuela.
Харин Amity,
un policía vale mucho.
Hace 25 años que no hay tiroteos
ni asesinatos en esta ciudad.
Үгүй ээ. ¿Тэргүй байна уу?
- ¿Dónde estamos?
- Donde se ha estado alimentando.
¿Телевизийн хөтөлбөрт хамрагдах уу?
Es un circuito cerrado.
Las cámaras están bajo el agua.
¿Quién paga por todo esto?
¿El gobierno?
¿El instituto?
Esto cuesta mucho dinero.
Bueno... en realidad,
yo pagué por casi todo.
- Бромеас.
- Үгүй.
- ¿Eres rico?
- Sí.
Чи? Чи юу?
Та гэр бүлийнхээ хувийн шинж чанартай юу?
Ямар ч мэдрэмжгүй.
¿Le pagan a alguien como tú
para estudiar tiburones?
Tampoco tiene mucho sentido
que un tipo que detesta el agua...
viva en un isla.
Sólo es una isla
si la miras desde el agua.
Eso tiene mucho sentido.
Тийм үү?
Es un detector de pece.
Магадлалтай, далай тэнгисийн кардумен
де кабаллас эсвэл альго парецидо.
Минуто эспера.
- Hay otra cosa allá afuera.
- ¿Qué es?
Unos cien metros
hacia el sur sudoeste.
Эс эл боте де Бен Гарднер.
- ¿Lo conoces?
- Por supuesto. Эс ун пескадор.
Боломжтой юу?
Tengo que ir a examinar su casco.
- ¿Por qué no lo remolcamos?
- Lo haremos. Debo ir a vergo.
Ilumíname.
Ремолкемосло.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
No va a pasar nada.
¿Qué hago mientras no estés?
Нада. Nada en absoluto.
Ямар ч toques ninguno de los aparatos.
Минутуудыг дахин сэргээ.
Es un tiburón blanco enorme.
Cualquier experto diría
que es un asesino.
Parece ser
que un tiburón blanco enorme...
se ha apropiado del agua
que rodea Amity...
y se alimentará aquí
mientras haya comida en el agua.
Яах вэ дээ.
Я ха матадо a dos personas
en menos de una semana.
Volverá a suceder.
Sucedió antes. Эн Жерси.
- 1916.
- Hubo cinco muertos.
- En una semana.
- Dile sobre los nadadores.
A un tiburón lo atrae
el tipo exacto de actividad...
que ocurre cuando los seres humanos
van a nadar.
Дөрөвдүгээр сарын турш тоглоход бэлэн боллоо.
Saqué un diente del tamaño de una
copa del casco de un bote hundido.
- Era de un tiburón blanco.
- Era el bote de Ben Gardner.
Аюде ба ремолкарло. Маш сайн!
¿Dónde está ese diente?
¿Tú lo viste, Brody?
- Үгүй, үгүй ​​ло ви. Se le cayó.
- Tuve un qəza.
¿Cómo dijo que se llamaba
este tiburón?
Carcharodon carcharias.
Es un tiburón blanco.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Vivimos de los turistas
de verano aquí.
- No tendrán un verano...
- Si cerramos esas playas...
¡Debemos cerrar la playa y además,
contratar a alguien para matarlo!
Le debemos avisar
a la Guardia Costera.
Мөрдөн байцаалтын бүлгийг холбоо барина уу.
Tiene que cerrar todo el puerto.
Creo que ninguno de Uds. Асуудлыг арилгах.
Creo que conozco el hecho...
de que ignorará este problema
en тодорхой...
hasta que nade hasta aquí
y le muerda el trasero! Эспера.
Уусмалыг арилгах нь:
o mata al animal
o lo deja sin comida.
Тенемос que cerrar las playas.
"Сокорро! Тибурон! "
Броди. Vandalismo de mal gusto.
Нийтийн үйлчилгээний mensaje deliberada
de un mutilación deliberada
de un mensaje de servicio.
Encuentra a los desgraciados
que pintaron eso...
y enséñales una lección.
Сайн байна уу. Адиос.
No voy a discutir con un hombre
que quiere ser almuerzo.
Сайн байна уу, үгүй.
Lo que tenemos aquí
es una máquina perfecta.
Una máquina devoradora. Энэ нь хувьслын үйл явц юм.
Lo único que hace esta máquina...
es nadar y comer
y hacer tiburoncitos y eso es todo.
Mire este cartel detenidamente.
Esas dimensiones son correctas.
La encantaría demostrarlo
para aparecer...
en las revistas científicas,
¿verdad?
Si hacemos un esfuerzo hoy,
tal vez podamos salvar agosto.
Агосто?
Por Dios, mañana
es el 4 de julio...
y empezará la temporada. Será uno
de nuestros mejores veranos.
Si les preocupan las playas, haz lo
necesario para que sean seguras...
pero esas playas estarán abiertas
este fin de semana.
¿Cuántos hombres van and enviar?
No necesito ir a Brisbane cuando hay
un tiburón blanco enorme aquí.
Necesitamos hombres
para vigilar las playas.
Неситамос аюда.
Gente que tenga armas o botes.
Эл Лунс?
Mishkin es el que les da de comer
a los ratoncitos.
¿За? El que tiene
el cabello bien corto.
¿No hay un teléfono en la isla?
¿Me puede comunicar?
Вамос! Матало! Матало!
Тийм ээ, эн la playa.
"Тибурон Асесино"
Хабла Броди. Би тэр үү?
Скотт, де ла телевиз, está aquí.
Эста биен. Lo atenderé
más tarde. Сайхан сэтгэлтэй.
Броди ба Скатбакет.
Por favor, contesta.
Броди ба Дайзи.  ¿Надад сайн уу?
Сайн уу? Аделанте, Хупер.
- ¿Qué ves?
- Нада сайн. Y nada en el sonar.
Amity siempre ha sido conocida
por su aire puro, agua cristalina...
y playas hermosas de arena blanca.
Pero en estos días...
apareció una nube en el horizonte
de este hermoso lugar.
Una nube en la forma
de un tiburón asesino.
Эстадио ямар ч seca rápido.
El campo de juego está muy húmedo.
Dos balls y un strike.
Corredores en primera y tercera.
Aquí viene el lanzamiento. La pelota
va hacia el lado izquierdo.
Терри Кристиан буцаж ирэв.
Se acerca a la pared
y la atrapa para el out.
El corredor se queda
en tercera y viene...
- Ah, hola, Larry.
- ¿Por qué no entras al agua?
Me acabo de poner bronceador
y quiero tomar un poco de sol.
Nadie está nadando.
Por favor, entra al agua.
Mike, ven aquí.
- Майк, тааламжгүй байна.
- ¿Qué?
Tú y los otros muchachos
lleven el bote a la laguna.
La laguna es para las viejas.
Sé que es para las viejas,
pero solo hazlo por el viejo.
- ¿Таатай юу?
- Эста биен.
Грациас.
Tengo a Sean.
Эспера!
¡Michael, espera!
¡Michael, no me gustas más!
Daisy,  habla Hendricks.
¿Hay algo?
Me pareció ver una sombra.
Хендрикс, хабла Дэйзи.
Үгүй ээ.
Alarma falsa.
Debe ser este reflejo.
Me alegra mucho
repetir la noticia...
que hemos atrapado y matado
un predador grande...
que supuestamente hirió a algunos
nadadores. Pero es un día hermoso...
las playas están abiertas
y la gente se divierte.
Амити, комо тодос сабэн,
амистад гэсэн утгатай.
Санто...
Диос!
Сайн байна уу! Алета!
¡Тибурон! ¡3-5-0!
¡Peligro!
Saca a la gente del agua.
Hay un tiburón en la bahía.
Питен байхгүй! Питен байхгүй!
Todos, fuera del agua, por favor.
Todos, fuera del agua.
Пор тааламжгүй, muévanse
para que salgan los de atrás.
- Салган дел агуа, пор хайр.
- Салган дэ эста зона.
Чуэ юу вэ?
Хариулж байна.
Өрсөлдөөн. Contesten.
El me obligó a que lo hiciera.
Por favor, por favor, retrocedan.
Denle un poco de aire a esta gente.
Таатай, ретроцедан. Retrocedan.
Мартин, sólo fue una broma.
Hay dos niños
con una aleta de cartón.
¿Están todos bien?
¿Todos salieron del agua?
Atención, fueron unos bromistas
con una aleta de mentira.
Тибурон!
Эл Тибурон!
¡Se dirige a la laguna!
¡El tiburón está en el estuario!
¿ Y ahora qué?
Michael está en la laguna.
¡Se dirige a la laguna!
¡Alguien haga algo!
Маш сайн байна! ¡En la laguna!
El tiburón está en la laguna!
- Apresúrate con eso.
- No puedo hacer nada.
- Desata ese nudo.
- ¡Lo estoy haciendo!
Ойган, мучачос! Мучачос!
Icen la vela. Хаганло рапидо.
El tiburón está en la laguna!
Ойган, мучачос. ¿Están bien allí?
¡En la laguna!
¡Que alguien traiga una pistola
y le dispare!
Nadie tiene una pistola?
- ¿Está muerto?
- No. Está en choque.
El médico dijo que está bien.
Sufrió un choque.
Se puede ir a casa mañana.
- Өө, ¿cómo está mi мучачито?
- Эстой биэн.
¿Me vas a extrañar esta noche?
Puedes mirar TV.
- ¿Quieres algo de casa?
- Mis autos.
- ¿Quieres helado?
- Де кафе.
¿Quieres llevarlo a él a casa?
Нуэва Йорк руу очих уу?
Үгүй. A casa aquí.
Ло сиенто. De veras lo siento.
- ¿Tienes una pluma, Larry?
- ¿ Una pluma?
Тийм ээ, тийм ээ.
Porque vas a hacer
lo que mejor sabes.
Мэргэшсэнтэй зөрчилдсөн компани.
Ямар ч puedo hacer eso sin...
Voy a contratar a Quint
para matar al tiburón.
- Агосто.
- ¿Qué?
¿Qué estás diciendo?
Se acabó el verano.
Eres el alcalde
de "Ciudad Tiburon".
Todos creen que
quieres abrir la playa.
Sólo pensé en los intereses
de la ciudad.
Así es. Үүнийг засах хэрэгтэй.
Por eso vas a firmar esto y vamos
a pagar a ese tipo lo que pide.
Mis hijos también estaban
en esa playa.
Фирмало, Ларри.
10 сая доллар. $ 200 por día,
lo atrape o no lo atrape.
Трато эчо.
Y no quiero que el alcalde
me meleste.
Эста биен.
Una caja de coñac de damasco.
Уд. Би алморзарыг урьж байна.
Dos cajas.
Lo invitaré a cenar cuando regrese.
Чампанья, пате де фоие гра,
ирани түрс...
y no olvide el televisor a color.
jefe, pruebe esto.
Yo mismo lo hice.
- Es muy bueno.
- Gracias.
Brindo por nadar
con mujeres chuecas.
Зайл, Жефэ.
Hoy en día, no se consigue
un buen hombre menor de 60 años.
- Todos murieron hace 35 años.
- No bebas eso.
¿Эрхэм Квинт?
Sr. Quint, va a necesitar
a alguien que lo ayude.
- Эл Мэтт Хупер.
- Sé quien es.
- He tripulado tres transpacíficos.
- ¿Transportes?
- Estudia oceanografía.
- Y navegué en una regata.
Sr. Hooper, no estoy hablando de
navegar por placer o pasear en bote.
Estoy hablando de ganarse la vida
pescando tiburones.
Yo no estoy hablando
de pescar un tiburoncito.
Estoy hablando de
un tiburón blanco.
Себадо? ¿Está hablando
de tiburones cebados, Sr. Hooper?
Sólo un nudo ciego идсэн.
Hacía mucho que no tenía que pasar
náutica básica.
Ямар ч dijo de qué tamaño
lo que quería.
¿Qué le parece eso?
Деме лас манос.
Тибурончито?
Tiene una red de $5 mil, $2 mil
en pescados y viene el Sr. Blanco.
Cuando termina con esa red,
es como si un niño...
hubiera hecho un muñeco de papel
con unas tijeritas.
No tiene manos duras.
Ha contado dinero toda su vida.
¡Oiga, no necesito esta porquería
de héroe de la clase obrera!
No va a hacer esto a bordo
del barco, ¿verdad, Sr. Quint?
Tal vez deba ir соло.
Ёстой л барко.
Сай, Уд. Io alquiló,
pero el barco es mío.
A bordo de mi barco...
soy tripulante, patrón,
piloto y soy capitán.
За яахав.
Эста биен.
Tubos de ensayo,
luces de Bengala, salvavidas...
termómetro, arpones de reserva...
¿Qué es Ud.?
¿ Una especie de astronauta bisono?
Lleva eso abajo y amárralo bien.
Вальгаме Диос.
Cuando yo era pequeño,
todos los niños...
queríamos ser arponeros
o pescadores.
¿Esto es una ducha portátil
o una jaula para monos?
- Una jaula antitiburón.
¿ Va a entrar en la jaula?
¿La jaula entra al agua?
¿ Уд. Нэвтрэх үү?
El tiburón está en el agua.
Нуэстро тибурон.
Adiós, me despido
Bellas damas españolas
Damas de España
Porque hemos recibido órdenes
Бостон руу буцахдаа
Yvolver a verlas
Sería una posible hazaña
- ¿Tomaste tu " Dramamine"?
- Sí.
Puse un par de lentes extra
en tus calcetines negros...
y hay óxido de cinci para tu nariz
y crema para tus labios en la bolsa.
Десграциадо!
Hoy en día, las mujeres
no pueden hacer nada.
Лас Жовенс ямар ч хүү сэхээтэн биш юм.
Эсэ дэбэ сэр Квинт.
- Simpático, ¿verdad?
- Me da miedo.
No uses el hogar en la sala...
¿Qué les voy a decir a los niños?
Diles que me fui a pescar.
¿Иймэрхүү байна уу, Жефэ?
Аделанте: сайн. Atrás: попа.
¡Si no lo aprende bien, joven, lo
arrojaré al agua por la ventanita!
Вамос, Жефе. Esto no es
una excursión de niños exploradores.
Veo que trajo sus botas de goma.
Mary Lee-г хүлээн зөвшөөрч байна.
Murió a la edad de 103.
Durante 15 años,
mantuvo su virginidad.
Орон нутгийн хэмжээнд ямар ч está nada mal
para esta esta.
Биен, comisionado,
ajústese el cinturón de seguridad.
Си ве ун тибурон, Хупер, эмгэнэл!
Suban periscopio.
Prepárense para sumergirse.
Загвараар бэлтгэх.
¿Sabe a lo que me refiero, jefe?
¿Cómo está la senora, jefe?
Si no les gusta cuando se va,
les encantará cuando regrese.
Siga arrojando cebo.
Le llevamos más de ocho kilómetros.
- ¿Quién pilotea este bote?
- Нади. Ла мареа.
Una vez pesqué uno de cinco метро.
Tuve que darle dos barriles
para agotarlo y traerlo a bordo.
Хой en día, estos muchachos
usan de todo:
радар, сонар...
cepillos de dientes electricos.
Вальгаме Диос.
Oiga, jefe, será mejor que arroje
otro marcador de cebo.
Малдита тэнгис, Мартин!
Эв найрамдалтай.
- ¿Qué nudo era ése?
- ¡Desataste el equivocado!
Si no tienes cuidado
con estos tanques, van a explotar.
Trajo un equipo muy bueno
y muy caro, ноён Хупер.
No sé qué hará
ese tiburón desgraciado con él.
Тал вэз ло деворэ, супонго. Una vez
vi a uno devorar una mecedora.
Ойга, jefecito.
La próxima vez pregúnteme
qué nudo desatar, ¿bueno?
La pequeña anguila
sale de la cueva...
nada adentro del agujero.
Sale del agujero,
vuelve a la cueva entrar.
Үгүй ээ, аав аа?
Bueno, nada es fácil, ¿verdad?
Una vez más.
Ойган! Логре!
- ¿Qué?
- Párese atrás mío.
Хупер, ретроседало!
Маш сайн байна!
¡jefe, traiga el cazo!
¡Moje el carrete!
Хупер, ретроседало!
Агачи! ¡Estamos dando vuelta!
¡Párese atrás mío otra vez!
Баста де агуа! Би ахогара!
Хупер, тэнэг! ¡А эстрибор!
Хупер, Пунто Муэрто.
¿Адонде ва ахора?
Үгүй ээ, би.
¿A qué le da un tirón axora?
Вамос. Интентало.
No sé si él es muy inteligente
o муй тонто, жефэ.
Эста дэбажо. Está debajo del bote.
Creo que está debajo del bote.
Хямдралтай.
No es un pez grande e inteligente.
Está debajo del bote.
Mantenga el curso.
Tengo algo muy grande.
Би биш.
Жефе? Жефэ, сайн байна уу.
Маш сайн!
Үүнийг бэлтгэх хэрэгтэй.
Quint, suéltelo.
Tal vez dé órdenes
en el laboratorio...
pero aquí sólo es cargo.
Энэ нь ямар ч боломжгүй,
baje aquí.
Si no me quiere escuchar,
no me escuche.
No es un tiburón.
- ¡Сэ вэ эл аламбре!
- El otro lado.
- Es un atún o un pez espada.
Estamo perdiendo el tiempo.
Tome esta caña.
Hooper, ayude al jefe.
- Буэно.
- Өө, миерда.
Tal vez sea una aguja o una raya...
pero sin duda es un pez deporte.
Pez deporte, тийм үү?
¿ Una aguja, una raya...
cortó esta cuerda de piano?
No me vuelva a decir qué hacer.
Regrese al puente.
Quint, eso no prueba
absolutamente nada.
Prueba una cosa. Prueba Que
Uds., Los Universitarios Rico...
Ямар ч алдааг олж харахгүй.
¿Мэдэхгүй байна уу?
Se pierde uno, se prepara otro.
12 минутын дотор хурдан явна.
За, эрхэм ээ!
Lo que yo hago es engañarlos
para que suban a la superficie...
y luego, los arponeo.
No los voy a arrastrar
como bagres.
¡Хупер!
Ямар ч дэбо тэвчихгүй.
Le está sangrando la cabeza.
El botiquín está allí.
Броди, arrojar
cebo otra vez-г оруулаач, ¿буэно?
Es el turno de Hooper.
Hooper pilotea el bote, jefe.
Deje de jugar, Hooper.
Reduzca la velocidad, por favor.
Oíste lo que dijo.
Хурдлыг багасгах.
Reducir la velocidad.
Yo puedo hacer eso.
Baja aquí a arrojar
un poco de esta mierda.
Va a necesitar un bote más grande.
Apague el мотор.
Es uno de seis metros.
Casi ocho.
Debe pesar tres toneladas.
Vamos a necesitar
un bote más grande, ¿үгүй юу?
Эмпецемос ба трабажар.
-Чамд байна уу? ¿Комо?
- Вен, Мартин.
¡Está rondando el bote!
¡Mira su tamaño!
Faro de Amity llamando a Orca.
- Аделанте, Орка.
- Орка.  Аделанте.
- La Sra. De Brody está aquí.
- Adelante.
- Мартин, муэвтэ!
Más allá de los barriles.
Ve más allá de los barriles.
- Маш сайн. ¡Más lejos!
- ¿Por qué?
- ¡Ve más lejos!
- ¿Para qué?
Ve a la punta del barco.
Por favor, ve a la punta.
- ¿Para qué?
- Ямар ч тохиолдолд хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ!
Su esposo está pescando.
Acaba de pescar unos róbalos.
Los traeremos para cenar. Ямар ч hemos
visto nada aún. Камбио и фуера.
- ¡No me quedaré aquí!
- ¡Te lo suplico!
Малдита тэнгис! Ven aquí, cariño.
Ven aquí, cariño.
Гермосо!
jefe, quiero que suba al puente.
Mantenga la dirección.
- Nunca en mi vida piloteé un bote.
- Sólo mantenga la dirección.
Ate esta cuerda al primer barril.
Debo acertar el tiro
en la cabeza de ese tiburón.
Aqui viene.
Алежесе де ла проа.
- Атела, ¿quiere?
- Су турно, Квинт.
Хупер, тийм үү?
Хуупер, гэнэтийн. Атела.
- Апресурсе. Viene hacia aquí.
- Үгүй ээ.
Вамос, Хупер!
Рапидо! Атела!
Ахора. Ахора.
Матело, Квинт! Матело!
Ахора!
Хая!
Атадо!
Тийм үү? Sabía que tenía
que darle justo en la cabeza.
Bien, veamos cuánto tarda ese barril
en traerlo a la superficie.
¡Suelte otro barril!
¡Voy a dar otra vuelta!
- ¿Qué hacemos ahora?
- Le enganchamos un barril.
Nos quedaremos
hasta que lo volvamos a encontrar.
Podemos pedir un bote más grande.
Жефе.
Ямар ч санаа зовох хэрэггүй, Жефэ.
Байнгын сера байхгүй.
Oye, Hoop...
Байнгын асуудал байна уу?
Sólo pon la mano debajo de mi gorra.
¿Sientes esa hincazón?
Би Бостон дахь Диа де Сан Патрисиогийн деррибарон.
Yo le gano a eso.
Una anguila...
me mordió
a través de mi traje de buceo.
Bueno, Hoop, escucha.
No sé acerca de eso...
pero participé en un concurso
de pulseadas in San Francisco.
¿ Ves esto? No lo puedo estirar.
¿Sabes por qué?
Estaba en la semifinal...
celebrando el fallecimiento
de mi tercera esposa...
un chino grandote me ganó así.
Мира Эсто.
Fue un tiburón.
Me rasguñó
cuando estaba tomando muestras.
Tengo algo para ti.
Fue un pez zorro.
¿ Ve eso, jefe?
La cola de un pez zorro.
- ¿Pez zorro?
- Es un tiburón.
¿Кайер Бриндар por tu Pierna?
Yo brindaré por la tuya.
Bueno, brindemos por
nuestras piernas.
Yo tengo lo mejor de lo mejor.
Aqui. Эсперен.
¿ Ven eso?
Estás usando un suéter.
Aqui. Mary Ellen Moffit.
Me partió el corazón.
- ¿ Y ésa?
- ¿Cuál?
Esa que tiene ahí, en su brazo.
Ah, es un tatuaje.
Hice que me lo quitaran.
No me digas. Үгүй ээ. " Madre".
Эрхэм Hooper, es el USS Indianápolis.
¿Estuviste en el Indianápolis?
¿Qué sucedió?
Un submarino japonés acertó
dos torpedos en el blanco, jefe.
Эстабамос регрессандофид ла арал де Тиниан Лейте.
Хирошимагийн бөмбөг,
ла бомбын Acabamos de entregar la bomba.
1100 hombres cayeron al agua.
12 минутын дотор.
Vimos el primer tiburón
después de media hora.
Un alecrín de cuatro метро.
¿Sabe como se calcula eso
en el agua, jefe?
Se calcula mirando
desde la aleta dorsal a la caudal.
Lo que no sabíamos...
era que nuestra misión de entregar
la bomba era tan secreta...
que no se podía enviar
una señal de socorro.
Hasta tardaron más de una semana
en darnos por desaparecidos.
En cuanto salió el sol, jefe,
vinieron más tiburones.
Entonces nos formamos
en groupos bien unidos.
Como los cuadros
que se formaban antes...
Como en la Batalla de Waterloo.
Cuando el tiburón
se acercaba al primer hombre...
él empezaba a patalear y a gritar.
A veces, el tiburón se iba...
y a veces, no se iba.
A veces, ese tiburón
lo miraba a uno...
Io miraba directamente a los ojos.
¿Sabe una cosa sobre los tiburones?
Tienen ojos sin vida.
Ojos negros, como los de un muñeco.
Cuando se acercan a uno,
parecen estar sin vida...
hasta que muerden...
y esos ojos negros se vuelven
blancos y entonces...
Entonces se oyen
esos gritos de terror terribles...
y el océano se vuelve rojo.
A pesar de todo el pataleo
y el griterío, ellos vienen...
y lo despedazan a uno.
Cuando terminó
ese primer amanecer...
habían muerto cien hombres.
No sé cuántos tiburones.
Tal vez mil.
No sé cuántos hombres.
Devoraban 6 por hora.
El jueves por la mañana...
me topé con un amigo mío,
Робинсон, де Кливленд.
Un jugador de béisbol.
Segundo contramaestre.
Pensé que estaba dormido.
Надад маш их анхаарал хандуулсан.
Estaba flotando en el agua
como una especie de corcho...
puesto verticalmente.
Lo habían mordido por la mitad
debajo de la cintura.
Аль mediodía del quinto dia...
un avión voló bajo y nos vio.
Эрин бол Сэр Хупер юм.
Буэно, voló bajo y nos vio
y tres horas después...
aterrizó un hidroavión grande
y nos empezó a recoger.
Fue entonces
cuando tuve más miedo...
mientras esperaba mi turno.
Nunca volveré a ponerme
un chaleco salvavidas.
Así que 1100 hombres
cayeron al agua...
316 hombre salieron.
Los tiburones se encargaron
del resto. 1945 оны 6 сарын 29.
De todos modes...
entregamos la bomba.
Тийм үү?
Es una ballena.
Adiós, me despido
Bellas damas españolas
Дамас де Испани
Enséñenme el camino a casa
Estoy cansado
Yme quiero ir a dormir
Bebí un trago
Hace una horita
Yse me subió a la cabecita
Dondequiera que vaya
A cualquier país, mar o playa
Enséñenme el camino a casa
Estoy cansado
Yme quiero ir a dormir
Bebí un trago hace una horita
Yse me subió a la cabecita
Dondequiera que vaya
A cualquier país, mar o playa
Siempre me oirán cantando esta...
Enciende los motores.
Мотортой болоорой!
Асуудалтай байна!
Apague el incendio, ¿quiere?
- Бомбеало.
- Листо.
- Todos a cubierta.
- Se comió la luz.
- Maravilloso.
- Con permiso.
Quint, ¿qué haces?
No pierdas tiempo con eso. Вамос.
¿Qué ocurre con esto?
¡Válgame Dios!
Hooper, toma el timón.
Brody, siga eso. Бускело.
Эстэц үү?
Өө, Мартин, тийм үү?
Oiga, jefe, más a la izquierda.
Empuje con la mano izquierda.
Пүэдо байхгүй. Sólo se mueve
unos ocho centímetros.
Todos los inyectores se averiaron
por el agua salada en la gasolina.
Sí, se dobló el cuerpo интерьер
del palo. Сайн байна уу.
Trate de mover el timón
a la izquierda otra vez. М.
Биен. Una vez más.
¡Quint, Quint, Quint, ahí está!
Шоо, Жефе?
Subió el barril. Está en la popa.
Creo que está justo debajo
del barril. Трей эль бичеро.
Quint, si nos podemos acercar
lo suficiente...
tengo cosas a bordo que lo matarán.
Sólo lo quiero atraer. Вамос.
Cuando correr, suelta
esa soga or perderás las manos.
Тэр visto gente perder los dedos.
El mar está lleno de ellos.
Мучачо, дамела ун минут.
Tira de esa soga o nos enceparemos.
Encienda el motor.
- ¿Adónde va?
- Voy a hacer una llamada.
Хола? Хола?
Сокорро. Орка.  ¿Гуарда Костера?
Гуардиа Костера, Орка ламандо.
¿Би тэр үү?
Орка лам...
Зайл, Жефэ.
Ёстой! Энгийн сайхан сэтгэлтэй!
¿Ahora dónde diablos estamos, eh?
Está demente, Quint, ¿lo sabe?
- ¡Sí, sí!
- ¡Está demente!
Le diré esto...
Ойган, мучачос.
Creo que ha regresado
para el almuerzo.
¡Prepara otro barril!
¡Persíguelo!
¡A toda velocidad!
¡Llévame justo al lado de él!
¡No puedo ir tan rápido!
¡El motor no va a aguantar!
¡Cinco grados a babor!
Muy bien, mantén el rumbo.
Cinco grados a babor ahora.
Мантен эль румбо.
- Qué pez rápido.
- ¡Mírame la mano!
Sólo mírame la mano ahora.
Sígueme. Сигэм.
¡Préstale atención!
¡А estribor! Эстрибор!
Алканзало, Хупер!
¡Alcánzalo!
A babor.
Атенсион! Эстрибор, ноён Хупер!
Юу ч биш. ¡Dos barriles
y se vuelve a sumergir!
Итгэмээргүй.
- ¡Volvieron a subir!
- ¿ Y ahora qué?
Llevemos el tiburón
hacia la costa...
en vez de que nos lleve
hacia el alta mar.
Agarren unos palos, ¿bueno?
Сүжетенсе. Vamos a dar vuelta.
Ваян бол эстрибор. Con calma.
Retroceder ахора дуугараарай. Presten
atención a esos barriles, muchachos.
Кабаллерос, трайганлос.
Эсо эс. Atenlos
a las cornamusas de la popa.
Brody, un ocho
alrededor de la cornamusa идэв.
Ганцаараа.
Деле эспацио, Броди!
Cuidado con la soga.
"Үгүй ээ" гэсэн үг!
¡En la ciudad
hay un taxidermista...
que va a tener un ataque cardíaco
cuando vea lo que le traigo!
¡Retrocede!
¡Se está soltando una cornamusa!
Мира Эсо. Диос мио,
сэ están soltando las dos!
- Se está devorando esa soga.
- Sí.
Yviene directo
hacia nosotros. Квинт!
Вамос, Квинт! Рапидо!
Fuera de mi camino.
Cuidado con la cola!
Desátenlo. Arrancará el yugo.
Рапидо!
Ямар ч puedo.
¡Está tratando de escapar!
Тира, муу!
¡Espero que se te rompa la espalda!
Вамос! ¡Tira con toda tu fuerza!
¡Es imposible! ¡Es imposible!
¡La soga está muy tisa!
¡Nos está arrastrando!
¡Lo tenemos que soltar
o arrancará el yugo!
¡Hay que cortar la soga!
¡Está arrancando todo!
- ¡Traiga algo para cortarla!
- ¡Trae el hacha! Рапидо!
¡Nos está destrozando!
- Кортала!
- ¡Cuidado con las manos!
- ¡Sujétala!
- ¡Córtala! ¡No la puedo sujetar!
No se puede sumergir
con tres barriles.
Con tres barriles no puede.
¿ Y nosotros?
Hooper, saca la bomba
del cajón que está delante tuyo.
- Nos vamos a hundir.
- Хупер, vigila los barriles.
Bombéela, jefe.
Está tratando de sumergirse.
No puede con tres barriles.
Con tres no puede.
¿Alguna vez te había hecho esto
un tiburón?
¡Sujétense!
Nos está persiguiendo.
No lo puedo creer.
Lo voy a llevar al bajo.
Lo voy a llevar donde el agua
es poco profunda y lo ahogaré.
- Estamos regresando a casa, Brody.
- Gracias and Dios.
¿Alguna vez te había hecho esto
un tiburón blanco?
Куанто фалта?
No lo sobrecargues tanto.
- ¡Maldita sea!
- ¡Cállate! ¡Regresa allí!
- ¡Sé lo que hago!
- Va a dejar de funcionar...
Сужетат.
Adiós, me despido
Bellas damas españolas
Дамас де Испани
Porque hemos recibido órdenes
Бостон руу буцахдаа
Тэнэг! ¡Quemaste los cojinetes!
Voy a bajar a buscar mi equipo.
Муй биэн, детенга эл боте.
¡Дэнга эл боте!
Детенгало!
Хупер!
Жефе.
Хупер, ¿qué puedes hacer
exactamente con estas cosas tuyas?
Le puedo inyectar
20 cc de nitrato de estricnina...
si me puedo acercar lo suficiente.
¿Le atravesarás la piel
con esta aguja pequeña?
Үгүй ээ, ямар ч puedo hacer eso.
Pero si logro que se acerque
a esta jaula, tal vez...
- Ese tiburón destrozará esa jaula.
- ¿Tienes alguna idea mejor?
- Куидадо.
Муй биэн. Арриба. Левантемосла.
Пүэдо эскупир байхгүй.
Manténganlo lejos de mí
hasta que esté más abajo.
Буэно, эстой жагсаалт.
¡Субало рапидо!
¡Малдита тэнгис! Субало ахора!
Дугуй!
Субало!
Субало! Трайгало!
Сайн байна уу!
Хага алго.
Листо? Муй биэн.
Эзо es, subalo. Эста ллегандо.
Мás despacio. Despacio.
Más despacio.
Вамос. Muéstrame el tanque.
Muéstrame el tanque.
Эксплота!
Сонри, сайн байна уу...
¿Нос podemos subir a eso?
Сайн байна уу?
Es miércoles... Es martes, creo.
Creo que la marea
nos está ayudando.
Сиге паталеандо.
Ёстой эсэргүүцэж байна.
Би төсөөлж ч чадахгүй байна.
Fuente del subtítulo: OpenSubtitles
Link: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/6114702
ID: 6114702